PLANTILLA DE REPORTE DE ERROR

N£mero de Bug
 003
ID del Caso de Prueba
TC 005
Nombre del Tester
Alezander Estacio
D¡a del Reporte
14/01/2025
Sistema Operativo
Windows 11
Browser
Edge, Chrome
Asignado a:
Kurt Cobain


Pasos para la reproducci¢n
 
1.	Navegar a la p gina de inicio de sesi¢n.
2.	Llenar los campos "Nombre", "Correo electr¢nico", "Contrase¤a" y "Confirmar contrase¤a" 
pero introduciendo datos incompletos.
3.	Enviar el formulario.


Resultado Esperado
Los campos obligatorios deben ser resaltados con asteriscos y el bot¢n de registrar deber¡a 
habilitarse solo cuando todos los campos est‚n completos y coincidan.

Resultado Actual
Un mensaje peque¤o "Passwords do not match" aparece sin destacar visualmente los campos 
obligatorios. 

