PLANTILLA DE REPORTE DE ERROR

N£mero de Bug
 002
ID del Caso de Prueba
TC 003
Nombre del Tester
Alezander Estacio
D¡a del Reporte
14/01/2025
Sistema Operativo
Windows 11
Browser
Edge, Chrome
Asignado a:
Kira Toriyama


Pasos para la reproducci¢n
 
1.	Navegar a la p gina de inicio de sesi¢n.
2.	 Llenar los campos "Nombre completo", "Correo electr¢nico" y "Contrase¤a".
3.	Confirmar la contrase¤a.
4.	Enviar el formulario.
5.	Repetir los pasos de 1 a 4 usando los mismos datos al menos 2 o 3 veces.


Resultado Esperado
El sistema deber¡a validar que el correo electr¢nico ya est  registrado y evitar la duplicaci¢n de 
registros.

Resultado Actual
El sistema permite registrar los mismos datos como nuevos en la base de datos m£ltiples veces.

